칩 절반 정도라도 걸어야 할까요?
마커스, 예전에도 말했지만
그렇게 조금씩 베팅하면
베가스에선 벌써 쫓겨났어
차라리.. 아니다
베팅은 됐고
뭘 가지고 있는지나 말해봐
블랙 두 장
한 방 먹었죠
이게 뭐냐면.. 암것도 아닌거야
예를 들어, 내 패를 봐바
트립 7이잖아
보여? 알겠니?
잘 모르겠는데요..
사만다 선생님한테선 연락 없어요?
슬슬 우울해지겠는데요
마커스
데이트는 포커같아
하나의 게임이지
그녀는 꽤 잘하는 중이라구
나한테 전화하기 전에
이틀 정도 뜸들이는것 뿐이야
존경스러운 부분이야
오늘이 3일차야
아저씨가 전화해도 되잖아요
마커스
절대 네 카드를 보여주면 안돼
그냥 기다리는거야
사실 오늘밤에
친구들하고 포커 치기로 했거든
샘은 생각조차 안날걸
생각조차 안난다뇨?
그게 가능해요?
당연하지
친구들 있겠다, 고기 구워놨겠다
술도 한박스 사다놨는걸
저도 오늘 밤에 엄청난 일을 하기로 했어요
오늘 처음으로 친구집에서 자고 오기로 했어요
잘됐네
재밌겠다
밤샘파티 진짜 재밌지
누가 초대했어?
환경 동아리에 잭슨이라는 애예요
- 새 친구를 사귄거구나
- 아직 친구까진 아니구요
제꺼를 보고는 그렇게 이상하게 생긴애는
동아리에 저밖에 없다면서
완전 크게 웃던데요
제 사회적 평판이
위태로운 상태라구요
딱 한번이라도 실수하는 날엔
가차없이 쫓겨나고 말거예요
그런 걱정 하지마
정말 재밌을테니까
거기 생김새는 신경쓰지말고..
- 잠옷이나 신경써
- 아들!
파자마 파티 가려면
얼른 준비해야되지 않니
트렁크에 옷 다 챙겨 넣었어
다른 가방에 건강 스낵이랑
구급 상자랑 드림 캐쳐도 넣어놨단다
뭐하세요?
왜 자꾸 포커 테이블을 가리는 거죠?
제가 지금 포커를 가르치는 것처럼 보이겠지만
수학을 가르쳐 주고 있습니다
포커에 대해 뭐라하는게 아니예요
좀 더 실력이 있는 사람이
가르쳐줘야 한다고 생각하거든요
저 대회에도 나갔던 사람입니다
꽤 잘하던걸요
어쨌든 긴 팔 파자마야
발이 축축해질 수 있다는 거 잊지말고
너무 더우면 이걸 입어
흡입기를 넣을 만한 주머니가 있어
무슨 일이 있으면 한밤중이라도
꼭 전화하고
절대 전화하지마
그룹에서 쫓겨나기 딱 좋아
네 기분이 어떻든 상관없단다
전화하고 싶으면 해
엄마가 괜찮으신거 맞아요?
당연하지!
내가 혼자만의 자유시간을
얼마나 원했는지
아무도 모를거야
그렇다고 우리가 매일
재밌게 놀았던 걸
싫어했다는건 아냐
그럼 뭐하시게요?
여자들의 밤이라도 보내실 건가요?
그거보다 훨씬 낫죠
책도 잔뜩 읽을 거구요
명상도 하고
무엇보다 중요한 건
커드 치즈를 체로 걸러줄거예요
안됐다
가자, 아들
- 이 판만 마저 하면 안될까요?
- 그래
좋아, 계속 해봐
- 어쩔껍니까
- 올인이요
확실해요?
저 정도라면 당연히 하지
다이
패 좀 보여줘요
클럽 8이랑 6이예요
- 별거 아니잖아!
- 이겼어
어떻게 이긴거예요?
허풍이라고 하지
들어는 보셨나?
가자
재밌게 노세요
연습좀 하세요
잘 알겠습니다
About a Boy S01E07 "About a Poker Night"
최초배포 미드나잇
한글자막 Sam
Synced and corrected by madhatters
무단 수정 금지/상업적 이용금지
피드백 dramafeedback@gmail.com
누가 제일 먼저 도착했을까~
- T.J!
- 왔구나
빨리 시작하자
돈 잃을 준비나 하시지
니 돈이고 자존심이고 다 가져가 주지
그 셔츠는 안가져갈래
내 피부톤이랑 안어울린다
리처드 아버님이 왠일로
포커를 다 치러 오셨구만
지금 막 퇴근하고 오는 길이야
요즘 납세 기간이잖아
나 요즘 허리가 너무 아파
다른 의자 없어?
할아버지 다 됐네
가서 베개 가져올게
- 필요없어, 벌써 가져왔는걸
- 빨리 시작하면 안될까?
콜베르 리포트 하기 전엔 집에 가야..
미국 리얼리티 TV쇼
- 뭐?
- 그니까 빨리 하자
- 뭔 소리야?
- 뭐가
옛날처럼 밤새면서
놀수는 없다고
- 허리 아파 죽겠어..
- 애들아
아침에 일어날 땐
완전히 기어다닌다니까
밤새 미친듯이 놀거라고 생각했단 말이야
누가 미쳤다고?
크로스!
점점 분위기를 띄워줘야 한다고
크로스라면 분명
분위기를 확 바꿔줄거야
왜냐하면..
애를 데려왔거든...
포커 나이트에..
베이비시터가 상한 크랩 케이크를 먹었데
토하고 난리가 났더라고
할 수 없이 데려와야 했어
모두 알러지가 없었으면 좋겠다
요 귀요미한테 말이야
안녕~
누가 포커를 치러 왔니~
"안녕하쩨요 윌 삼촌~"
잠깐 내려놔야겠다
오, 고마워
안돼, 안돼
우유 좀 줘야겠어
젖병 어디갔지 젖병
고마워
찾았다
찾았어? 잘했어
블라인드 뭐야?
그거 듣던 중 반가운 소리네
트렁크 맨 밑에 테디 베어 넣어놨어
아무한테도 말 안했단다
- 안녕
그래
왔어?
오늘 처음으로 우리가
떨어져 지내는 날이잖아
윌이 한 말은 잊어버리렴
엄마가 필요하면
언제든 꼭 전화해 올테니까
친구를 사귈 수 있는 기회를
쉽게 날리진 않을거예요
저 그럼 이제 가볼게요
파티 시간에 늦겠어요
좋아, 난 20 걸겠어
지금 죽든가 버텨 보든가
나는.. 걸꺼야..
난 다이
허접하군
크로스비, 네 차례야
얘 지금 조는거 봤어?
얘는 꼭 똥싸기 전에 졸더라
아마도 곧..
냄새 날지도 모르겠다
단단한 똥은 아닐거야
살구를 너무 많이 먹었거든
이제 살구 못 먹을것 같다
게임 좀 계속 하면 안될까?
기저귀는 뭐하러 있냐
큰 볼일 해결하라고 있는거잖아
지금 게임이 문제냐
이러다 똥 쌀거야
난 그냥 빠질래
니가 빠지면 사람이 모자르다고!
왜 그렇게 화를 내는 거야?
너한테 화난게 아냐
어떤 여자 때문이지
- 앤디
- 정말?
그 여자가 전화를 안하니까 그렇지
니 머릿속에 온통 여자 생각하느라
- 그래서 그렇게..
- 나 괜찮아
그 의사가 자칭 선수를 바람 맞혔다 이거지?
놀랍네
완전 흥미진진한데
얘기 좀 해봐
포커 테이블이 신성한 원탁이잖아
- 우리가 있잖아
- 맞아
그래, 솔직하게 말할게
난 아주 많은 여자들 때문에 짜증나
샘도 짜증나고
니가 기지배처럼 구는것도 짜증나고
내 포커 테이블 위에서 똥 싸는
이 쪼끄만 애도 짜증나
미안 내 잘못이야
살구를 괜히 먹였나봐
야, 쪽팔릴거 없어
여자한테 차이는 그 기분
나도 잘 알지
포커칩
뻥이야
난 차여 본적 없어
- 나 화장실 갔다올게
- 나부터 갈거야
전립선에 문제있나
그래, 밖에서 싸지 뭐
빙고
도대체 뭔 일이 일어나는거야!
살구 도시를 만들엇네
윌?
T.J.인데요
누구시죠?
피오나예요
- 제 울타리에 소변 보는 건가요?
- 잠시만요..
영국분이신가봐요?
다시 발음해봐요
그러죠, 제 울타리에 소변 보지 마세요
신기하네요
'비스킷' 해보세요
- 비스킷
여자들은 악센트라면 껌뻑죽죠
왜 그런지 모르겠어요
포커 나잇인데 재밌게 놀고 계세요?
뭐 하세요?
홀덤? 스터드?
- 포커 할줄 아시는군요
- 좀 할줄 알아요
들어와서 같이 놀아요
지금 사람이 모자르거든요
그쪽이라면 잘 어울릴 것 같아서요
글쎄요, 전 오늘 부처님과 함께
보내려고 했거든요
음.. 행운을 빌어요!
맘대로 하세요
아, 잠시만요
미국 사람들에게서 돈을 좀 빼앗는 것도
꽤 재밌을 것 같네요
식은죽 먹기죠
죽은 없는데요..
4명이서 어떻게 포커를 쳐
- 제발
- 윌
잘 들어
난 널 사랑해
난 포커도 사랑하고
하지만 지금은 나에겐 애가 최우선이라구
기저귀도 내가 갈아줄게
1시간만 더 있어
- 내가 할게
- 니가 기저귀를 갈겠다고?
이렇게 해도 아무 냄새도 안나!
진짜?
진짜 아무 냄새도 안나..
좋은 소식이야
신입이 들어왔어
사람이 모자르다고 들었어요
- 안돼
- 잘됐네!
고마워요
이건 내가 버릴게
창문 열어서 환기좀 시켜라
- 피오나!
- 핸디 앤디!
치즈 짠다더니 어떻게 된거예요?
아, 망했어요
얼마나 깔렸어요?
- 50으로 올린다
- 워오
전 다이
잘 속네
패가 별로였나보죠?
내 로우 스트레이트를 보고 하는 말이야?
이런 콜레스테롤 덩어리들 말고 딴건 없어?
쳐다보기만 해도 동맥경화가 일어날 것 같아
냅킨이나 먹어
섬유질이 풍부할거야
냉장고에 후무스랑 피망 넣어놨어요
- 제 냉장고엔 없어요
- 아닐걸요
마커스 먹으라고 넣어뒀어요
뭘 넣어놨다고요?
- 고마워요, 피오나
- 후무스 저도 진짜 좋아해요
지중해 음식에 익숙해지려고 하고 있어요
후무스는 중동 지방 음식이야
그건 확실해
다행이다
음식다운 음식으로 위를 채우고 싶었거든
거래합시다
내 포커판에 쳐들어와서
나를 거슬리게 하는 것도 모자라
내 냉장고까지 건들다뇨
포커에 대한 예의가 아니죠
이 상황이 이해가 갑니까?
다들 잘 어울리는것 같은데 왜 그러세요
내 허리!
쥐 났나봐!
- 으악!
- 난리 났네
제가 도와줄게요
- 잠시만요
- 네
너 아직 젊어, 왜이래
- 심각한 문제라고
- 기다리세요
지금 꼭 허리를 고칠 필요 없잖아
요가 해본적 없어요?
없지만 늘 해보곤 싶었어요
요가에 입문하게 된걸 환영해요
무릎을 땅에 대세요
- 알겠어요
- 그 다음엔
캣 카우라는 자세를 해볼거예요
허리를 풀어서 올렸다가
다시 허리를 쭉 내려주세요
다른 분들도 해보세요
저도 해볼래요
허리를 올렸다가..
내렸다가..
쭉 내리세요
Down.
피오나, 전 어깨가 뻐근하더라구요
잠깐만, 스트레칭하려고 모인거 아니잖아
어깨 고치러 온것도 아니고
지중해 음식 먹으러 온것도 아니고
포커에 집중하면 안될까?
터치다운!
예쓰!
잠깐, 그건 위험해..
얼른 내려오는게 좋겠어
위험하다구..
하이파이브!
점수를 딸 수도 있었지만
엄청난 타격을 주고 싶었거든
그래, 그게 바로 전략이지
딱 봐도 그런것 같았어
니 실력 좀 보여줘봐
난 사람들하고 함께 구경하는 타입이거든
알잖아, "달려 달려!"
"태클 걸라고! 워후!
좋아 득점했어!"
"필드골이야!"
- 정말?
- 당연하지
제가 대학다닐때
옥스포드 스터드라고
진짜 재밌는 게임을 했었거든요
홀덤과 세븐 카드 스터드의
아기 버전이라고나 할까
저 아기 좋아해요
내 생각엔 말이야..
제 기억엔 게임 한판 할 때마다
샷 한 잔씩 마셨는데..
여기선 그냥 스킵하죠
좋아요! 합시다
난 맥주와 아메리칸 포커를 하겠어
전 사실..
이렇게 도수 높은 건 먹어본적이..
테이블 잘 보고있는거야?
없는데요..
제 생각엔 여성분들도
도수 높은거 마셔줘야 합니다
- 아, 정말요?
- 너네도 한잔할래?
- 나 한잔줘
- 너도 한잔?
아, 죽이네!
으웩, 내장이 다 쏟아졌어!
내장을 다 끄집어냈어
너 보고있는거야?
당연하지
이거 정말 재밌다
완전 토나와! 대박!
우리.. 이거 다보면 뭐할거야?
야식? 아니면 베개싸움?
우리가 보고 있는게 1편이잖아
바로 2,3편 연달아서 봐야지
'하늘에서 음식이 내린다면 2'가 나왔는데
그거 보는거 어때?
내가 시나리오를 읽어봤거든
진짜.. 괜찮던데
그건 애기들이나 보는거야
좋아요
핸디 앤디는 7 두장
리치 리치는 죽은지 오래고
T.J.는 아직 모르겠고..
윌은 딱 봐도 거짓말 치는것 같고
난 원 파운드 걸겠어
괜찮네요
가진건 없지만
게임은 계속 하고 싶다 이거군요
피오나가 우리 멤버로 껴도 되겠는걸
- 그러게요
- 맞아
- 대 찬성이야
- 그래
난 체크
니 차례야 T.J.
저도 체크하겠습니다, 마님
좋아요
어떻게 할거예요, 웻 윌리?
제 이름은 윌, 아니면 윌리엄입니다
- 죄송하네요 윌리엄
- 윌리엄씨~
포커판에서 폰 보는건 안돼요
샘: 연락 고마워요, 눈 코 뜰새없이 바쁘네요
가볼게요
- 빨리요, 윌
배팅해요
- 올인
전 다이하겠습니다, 마님
당신이 베팅할 차례예요
저보고 올인 하라고 압박하는거예요?
여기서 지면, 가야한다구요
- 그래요, 집에가면 되죠
- 워우, 안되지
집에가면 안되지
오늘 제일 재밌는 사람이 누군데
한잔 더할래요?
도대체 왜 그러는지 모르겠네요
하루종일 뾰로통해가지고선
왜 그렇게 화가난거예요?
화난거 아닙니다
그냥 포커가 치고 싶은거예요
다들 재밌어 하잖아요
제가 분위기를 망쳤다고 생각하진 않아요
친구분들도 절 좋아하시구요
- 난 좋은데
- 난 사랑해
- 완전 재밌잖아
- 맞아
중요한건 제 친구들이라는 거죠
당신한테 친구가 아들밖에 없는게
제 잘못은 아니잖아요
아, 전..
그럴 필요 없어요
- 제가 갈게요
- 안돼요
- 가지마요!
- 괜찮아요
오늘 정말 재밌었어요
당신 허풍인거 다 알아요
너 좀 심했다
피오나!
먼저 일어날게
아까 요가 덕에 좀 괜찮아진 것 같아
아주 맛있구만
어떻게 그렇게 포커를 잘하는 겁니까?
대학교 1학년 때
완전 우울함의 절정이었어요
그러다 우연히 포커판에 발을 들여놓게 됐죠
참 좋은 사람들을 만났어요
같이 포커도 하고
친구도 됐죠
나한테 모든걸 가르쳐줬어요
어떻게 베팅해야하고
어떻게 허풍을 쳐야 하는지..
사랑하는 법도?
아뇨, 그건 안 가르쳐주더라구요
술에 떡이 됐을때도
어떻게 게임해야 하는지도 알려줬죠
- '술에 떡이 되다'
- 또 발음 안할거예요
요즘 제가 카드 게임 하는 때는
아들이랑 낚시하러 가는
금요일 밤 뿐이예요
잭 있니?
맞춰봐바
좋아, 니 차례
나 안할래
집에 좀 가면 안될까?
내가 피오나한테 심했다고 생각해?
아냐, 안 심했어
- 정말?
- 당연히 심했지!
다들 재밌어했잖아
니가 그 분위기에 끼지 못했다는게
이해가 안가
알았다
여기까지 하자
저거 제 폰이예요
잠시만요
'오~ 저거 제 폰이예요'
'제 폰이예요~'
- '왜 자꾸..'
- '왜 폰이 울릴까요~?'
'비스킷!'
'비스킷' 얘기 할거예요
아들 전화예요
조용히 좀 해요!
- 알겠다구요
- 안녕, 우리 아들
엄마, 도저히 여기 못 있겠어요
여기서 자고 가는건 무리예요
저 좀 데리러 와주세요
빨리요
알겠어, 바로 갈게
좋아요, 둘 중에 한분만 저좀
마커스한테 데려다 주실 분..
이런, 뻗었구만!
비스킷이랑 그래비..
- 뭡니까?
- 당신 때문에 기분 안좋아요!
- 마찬가집니다
- 좀 도와줘요
지금 당장
도착했어요
어서 데리고 나와요
괜찮아요?
네네
미친듯이 돌아가는게 멈출때까지
기다리는 중이예요
좀 멈춰줘요!
저기, 오늘 밤 친구들과의
포커 나잇을 망쳐서 미안해요
그래도 재밌지 않았나요?
이렇게 재밌는거 정말 오랜만이었어요
소속감이라는게 얼마나 좋은건데요
우리 아들
친구들과의 밤을 포기하게 둬선 안되요
좋은 생각이 아녜요
가서 말해줘야겠어요
저 술냄새 많이나요?
민트 나무를 씹어먹어도 모자를 것 같아요
그냥.. 말하지마요
완전 좀비 영화의 밤이었다구요
아무 의미도 없고 흥미도 없는 것들만
보고 앉아있다니깐요
- 왜 아무 말씀이 없어요?
- 그게..
포커를 너무 열심히 쳐서
목이 다 쉬었단다
그러면..
이제 다시 밤샘 파티에
초대될 일은 없겠지만..
저기 다시 들어가고 싶진 않아요
그냥 집에 가면 안될까요?
마커스, 잘 들어봐
네가 정말 원하면
집에 데려갈거야
네가 조금만 더 어울리려고 노력한다면
친구들과의 소속감이
얼마나 멋진 일인지 알게될거야
하지만 저걸 보고 있자니
정신이 너무 피폐해져요
내가 어렸을 땐
치과의사가 너무 무서웠어
어느날 깨달았어
가장 무서운 게 뭐였는지 알아?
바로 소리였어
그 끔찍한 드릴 소리만 없다면
견딜만 했던거야
이거 가져가
17번 트랙을 들어
아이팟에 있는 곡들을 평가하진 마
고마워요
- 엄마 미끄러져요
- 워우
자동차 왁스칠 했거든
네, 들어가세요
완전 잘했어요!
Oh...
왜 집에 안가요?
혹시 모르니까 몇 분 기다려보려구요
Mm.
그쪽이 오늘 밤을 망친게 아녜요, 알았죠?
제가 망쳤죠
오늘 기분이 정말 별로였거든요
당신은 정말 좋은 친구들을 뒀어요
- 알아요
- 참 운이 좋네요
고마워요
언제 한번 다 같이 또 놀아요
적당히요
이봐요
지금까지 안 나오는걸 보면
괜찮은것 같아요
잘됐네요
근데 저 지금 토할거 같아요..
네 그런거 같네요
- 차에선 안되요
- 알아요
차는 안돼요 안돼
나갈게요
Sync and corrections by
madhatters www.addic7ed.com